DIEZ AÑOS ATRÁS
No hay nada
que un padre no haría por su hijo.
Tu madre jamás lo entendió.
Cuando te miraba, veía a un monstruo.
Yo veía potencial.
Cuando un matón te robó,
le sacaste el ojo.
Cuando te llamaron "loco",
les cortaste la lengua.
Pero ahora te traje aquí.
¿Por generosidad? ¿Por amor?
No.
Para que lo que construí
no muera conmigo.
Para que mi legado perdure.
Porque un padre y su hijo lo son todo.
Hay un trabajo que sólo
le confiaré a un hombre.
A ti.
Mis mejores soldados
vigilaban nuestras casas de dinero,
y dejaron que Dominic Toretto
quemara lo mío.
Mataré a Dominic Toretto.
Los mataré a todos.
¿Matarlos?
¿Les tendrías compasión?
No, hijo mío.
Si te deben sufrimiento,
no aceptes la muerte como pago.
Haz sufrir a Toretto.
RÍO DE JANEIRO
Ahora empieza el trabajo.
Y ahí,
encaminaremos a la familia
hacia el verdadero poder.
Empecemos.
¿Qué pasa?
¡Se llevan la bóveda!
¿QUÉ?
¡La bóveda!
Carajo.
No los pierdas de vista.
No podrán pasar del puente.
¡Son muchos! No lo lograremos.
Cierto. Los dos, no.
Pero tú, sí.
No te voy a dejar. Sigue con el plan.
Éste siempre fue el plan.
No tienen escapatoria.
¿Qué está haciendo?
Ataca.
RÁPIDOS Y FURIOSOS X
LOS ÁNGELES
EN LA ACTUALIDAD
Ya lo tenías.
No tenía nada.
B, nadie empieza en la línea de meta.
Debes tener fe.
Recuerda la lección de hoy:
Elige un carril...
siente el auto...
y déjalo volar.
Es normal tener miedo.
A veces el miedo es el mejor maestro.
No tenía miedo.
- Todo el mundo se asusta, hijo.
- Tú, no.
Tú no le tienes miedo a nada.
Ya vámonos.
Tu bisabuela acaba de llegar,
y va a hacer sus famosos maduros.
Vamos, antes
de que el tío Roman se los coma.
A eso sí hay que tenerle miedo.
Has estado muerto.
Es hora de ponerte a vivir.
Ya les dije que no necesito eso.
Listo. Perfil creado.
De nada.
Dale unos tres, cuatro días.
Nunca pasa de inmediato.
- Espera, ¿qué?
- Vaya.
¡ES UN MATCH!
- A ver tu foto de perfil.
- Debe tener un filtro.
- ¿Quién fue la úl...?
- ¿Qué miran?
Oigan. No, no, no.
- Espera, por favor.
- Son videos.
- ¿Me siento contigo?
- Sí.
- ¿Ya derrapas el auto?
Nos hubieras visto.
Estuvo increíble, mamá.
¡Ey!
Muero de hambre.
Vengan.
También quiero un abrazo
de absolutamente todos...
Estamos haciendo fila
para recibir tu abrazo, Abuelita.
- Qué rico.
- Tienen que probarlo.
Quedó mejor que nunca.
Lo hice con amor.
Son los plátanos.
Ah, sí. Sin ninguna duda.
Silencio, por favor.
Abuelita quiere decir algo.
Boquitas cerradas, por favor.
Cuando veo a esta maravillosa familia...
me siento llena de orgullo.
El tipo de orgullo que mi hijo,
su padre,
sentiría si estuviera aquí.
Sé que este camino ha sido muy difícil.
Y además, nada justo.
Sin embargo, aquí están.
A pesar de todo,
construyendo este magnífico le...
Es un legado
que perdurará por generaciones.
Nadie puede destruirlo. Ni ahora...
ni nunca.
- Sí.
- ¡Sí!
¡Sí, sí!
Por la familia.
- ¡Sí!
- Sí.
Sí. Por la familia.
Siempre unidos.
Son mis zapatos nuevos. ¡Cuidado!
Maldita sea.
Por favor, Roman.
La agencia te puso al frente
y dijiste
que yo conduciría.
Lo que realmente necesito
es tu inteligencia.
Algo que Roman Pearce jamás diría.
Explícamelo de nuevo.
Dame detalles.
Sí. La agencia está rastreando
equipo militar robado.
Mañana, un chip cuántico
de nueva generación
será transportado
por las calles de Roma,
y nuestro trabajo es robarlo.
Revisé los datos de Roman. Coinciden.
Claro que coinciden. Hablamos de Roma.
Roma. Roman.
Por favor. Es como planear
un atraco en mi jardín.
De Roma, sólo conoces
la pasta ro-mana.
Lo que no nos explicaste
es por qué el auto a control remoto,
el Lamborghini dorado,
y los 12 tanques de gas de la risa.
Sí, debo ir.
Necesitarás todo el talento posible.
Tramas algo.
Oye, Roman.
No me digas nada, hermano. No más.
- Bueno.
- ¿Saben qué?
La falta de respeto debe terminar.
¡Ahora!
¿Vieron?
Sólo estoy tratando
de practicar mi voz de líder.
Ya sé lo que está pasando.
Tej, te crees muy listo, hermano.
¿Qué haces espiándome?
¿Qué es este pisapapeles?
No tiene inyección.
Esperaría
algo más impresionante de ti, Dom.
Lo estamos armando
el pequeño Brian y yo.
El carburador lo obliga a escuchar.
Ese es el problema de hoy.
Nadie escucha nada.
Ten cuidado.
El hombrecito será mejor mecánico
que nosotros cuando tenga doce años.
Eso queremos, ¿no crees?
Pasar la estafeta.
Cada generación mejor que la anterior.
Es cierto.
Eso es la paternidad.
Hemos evolucionado desde que robábamos
camiones de gas en el Caribe, ¿no?
Vaya que sí.
Fueron tiempos difíciles.
Fueron tiempos increíbles.
¿Estaban en una reunión?
Perdón. No quise interrumpirlos.
Han, ya vámonos.
Roman me preguntó
si podía dirigir esta misión.
¿Cómo iba a decirle que no?
Pero no puedo
dejar que vaya a Roma sin ti.
Los Bandoleros por siempre.
Le haces honor a su nombre.
Llévanos en tu corazón...
y jamás te saldrás del camino.
Vas a ser mejor que yo.
¿Qué estás mirando?
A ti.
El niño duerme.
Cada día eres más hermosa.
¿Ya está aquí?
No.
Llegará cuando sea el momento.
Hoy, cuando estábamos en el auto...
B dijo: "Papi, tú...
nunca tienes miedo".
Pero lo tengo.
Tengo miedo de perder a un hijo.
O a una esposa.
Eso no volverá a pasar.
Puedes seguir mirando
el retrovisor todo lo que quieras.
Pero ¿sabes lo que no verás?
¿Qué?
La eternidad...
en este momento.
Estoy tan sorprendida como tú.
He imaginado que te mato miles de veces.
La última vez había un vidrio reforzado
de 15 cm entre nosotros.
- Armas. Y guardias.
- ¡No!
No estabas a mi alcance.
Ahora lo estás.
Querrás escuchar mis últimas palabras.
- ¡Dom!
- ¡No!
¿Escuchaste las últimas palabras de Elena
antes de matarla?
¿Entonces no crees que tengo
un muy buen motivo para estar aquí?
Quizá lo único
que siempre te ha importado.
Pequeño Brian.
Despierta, cielo.
Llegó una visita no grata.
Ya sabes qué hacer.
¿Qué quieres?
Habla.
Conocí al diablo esta noche.
La verdad,
siempre creí que yo era el diablo.
Así que fue algo decepcionante.
Llegó hasta mi puerta.
Entró sin pedir permiso.
Dicen que cuando enfrentas a la muerte,
tu vida pasa ante tus ojos.
¿Será verdad?
Primero dime quién eres.
Algo que la mayoría jamás averigua.
Tienes tres segundos.
Antes de que te desangres en mi sillón,
más vale que expliques qué haces aquí.
Estoy aquí...
porque el enemigo de mi enemigo...
eres tú.
Soy una persona sin nombre.
Heredero de nada.
Estoy aquí por las mismas razones que tú.
Dominic Toretto.
Quieres matar a Dom.
Ponte en la larga fila.
No, no, no.
Jamás aceptes la muerte
cuando te deben sufrimiento.
Pero necesito tu ayuda.
Tus juguetes y tecnología.
A tu gente.
Porque o estás conmigo,
o estás en con...
No sé jugar con otros.
Entonces verás morir a quien más amas.
Estás frente a quien más amo.
¿Creíste que podías
usar mi propia jugada en mi contra?
No estaba hablando contigo.
Hablaba con Zeke.
Amir.
Con el papá de Kevin.
¿Quién podrá ser?
Qué lindos niños.
Todos tenían algo valioso,
excepto ese pobre diablo.
Ni siquiera un gatito.
Todos los demás tienen una opción.
A mí, o...
Tú quieres controlar al mundo.
Yo sólo quiero castigarlo.
Jamás olvidaré esto.
Creo que nadie lo hará.
Necesito a alguien
que me ayude a operarlo, ¿no?
Nerdos,
vengan conmigo.
Ya saben qué hacer
para volver a ver a sus familias.
Ciao.
Mátenla.
Mierda.
¿Creyeron que confiaría en ustedes?
Es difícil
conseguir ayuda de calidad hoy en día.
Una guerra va a estallar.
Los bandos se están formando.
Y matarán a todos aquellos a quienes amas.
Perdió tres litros de sangre.
Una persona normal muere a los dos.
La enviaremos a un sitio secreto.
Podría no sobrevivir.
Pero ¿su historia es verdad?
Confirmamos el tiroteo,
pero su tecnología no estaba ahí.
Quien la haya tomado,
ahora tiene un arsenal electrónico.
- ¿Avisaste a tu gente?
- Sí. Mia y Brian están seguros.
Traté de contactar
a Roman, Tej, Ramsey y Han. No responden.
¿Tienen idea de dónde podrían estar?
En Roma.
Trabajando para ti.
Dom, no tenemos una misión en Roma.
Es una trampa.
Mierda.
Nos vamos a Roma.
- Sígueme.
- Sí, señor.
Hijo.
Terminaremos las clases de manejo.
Es una promesa.
Pase lo que pase.
Y yo siempre cumplo mis promesas.
Ahora sube.
ROMA
¿Alguien puede ayudarme a entender
cómo haremos una operación móvil,
pero ni siquiera voy a conducir?
Cuanto antes entremos al camión
y robemos el chip,
más rápido podrás vivir
la dolce vita, ¿OK?
Roman, el convoy está por llegar.
¿Dónde estás?
Deberías estar creando interferencia.
¡Romey-Roma está aquí!
Veme brillar, hermano.
Ahora estamos en mi misión.
Sí, ya sabemos
que esta es tu misión.
Porque nadie en este mundo
pondría a Han a manejar un Alfa.
Ya hubiéramos llegado si Roman
no estuviera en un fuerte sobre ruedas.
¿Sabes la potencia de esta belleza?
Es una locura.
La falta de caballos de esta joya
los compensa con agilidad.
Es cierto.
Aunque el Lamborghini tiene un V10
equipado con turbo doble UGR fase tres,
el Alfa sin duda
tiene una ventaja en este caso.
¿Qué?
Ah, sí. Ahora sé de estas cosas.
¿Te casas conmigo?
¿Sólo por eso?
¿Ni con todos los juguetes
de la agencia pueden contactar a Roman?
Ni por llamada, correo o mensaje de texto.
No reciben nada.
Intenté darle "me gusta"
a la app de citas de Han.
Quien los haya enviado a esta misión falsa
se aseguró de que no pudiéramos avisarles.
Sigue buscando. Están cerca.
- Preparados. Es hora.
- ¡Aquí vamos!
En posición.
Que salga Mini Tej.
Oye, espera. Un momento.
¿Mini Tej?
¿De qué estás hablando, Roman?
- Vamos, vamos. ¡Acelera!
- Nunca acordamos eso.
Dijiste que querías conducir.
Ya estás conduciendo.
¿De qué te ríes? No...
¿De dónde lo sacaste?
Sólo te digo
que el cerebro de Mini Tej...
es más grande que el tuyo.
No ven nada atrás.
Cuidado, hermanas.
Mejor vayan al convento.
Es hora de brillar.
¡Salta!
Entramos. Estoy al volante.
Estamos encerrados.
Alguien conduce el camión remotamente.
¡Pero no sin equipo!
Y uno, y dos, y...
¿Qué carajos pasó?
¿Se me fue la mano?
¿Listos?
¡Eso estuvo increíble!
Scusi!
Están robando nuestro camión.
¡Con nosotros adentro!
Me reportan
dos explosiones cerca de el Foro.
Son ellos.
¿Listo? Y...
Espera. ¿Oíste eso?
¿Qué diablos es?
¡No tengo idea!
Ay, mierda.
Es tremenda bomba.
- ¿Qué?
- ¡Una bomba!
Roman, dijiste que esto
llevaba chips de una supercomputadora.
No es un chip. ¡Es una bomba!
¿Qué pasa si explota?
¿Cómo que "qué pasa si explota"?
¡De siete colinas de Roma
quedarían dos y media!
Destrucción a gran escala,
pérdida de innumerables vidas.
Lo que hacen las bombas.
Vamos hacia ustedes.
Entonces, tontos.
¿Qué haremos volar?
¿Qué?
¿El Vaticano? ¡Vaya!
Está bien. Lo haré.
Pero ustedes irán al infierno.
Ese es su camión.
Qué alivio. Dom, Letty.
Miren nada más quien llegó.
Justo a tiempo, Dominic.
¡Apaga la radio encriptada!
¿Ramsey?
Nos controlan vía remota.
Hay una bomba a bordo.
Es una mina subacuática
de alto poder DM79.
La encontré. La desarmaré
con un inhabilitador de la agencia.
Necesito que alguien
manipule el dispositivo.
Debemos detener al camión.
Perdón, Capitán América.
No lo permitiré.
Rápido. ¡El camión está acelerando!
Bloqueémosle el paso.
Me pondré adelante.
¡Ramsey, Tej! ¡Sujétense!
¡Ups!
¡Dom, adelántate! ¡No puedo pasar!
Dominic.
¡Muévete!
El tipo es rápido.
¿En serio? ¿Un cable?
Bueno. En ese caso, dejemos que ruede.
¡Mierda! El camión
va bajando por la colina.
Tenemos que chocar contra él.
Tenemos que ¿qué?
¡Lo siento, mi dorado bebé!
No se detiene.
Dom, la bomba está afuera.
Retírense todos. Yo me encargo.
No. Lo haremos juntos.
¡Letty!
¿Ya los volvimos terroristas?
Envié sus imágenes a las autoridades.
¡Eso es, Bob!
Tengo que matar al idiota
que quiere desarmar mi bomba.
Siempre queda algo por resolver.
Y recuerden que tengo a sus familias,
así que no se muevan.
Buongiorno, Roma.
Aquí voy.
¿Quién es ese loco?
¡Vaya, ahí está!
El hombre del momento.
Roman Pearce, líder del equipo.
A ver cómo sales de ésta.
¡Letty!
Creo que encontré al tipo.
Oye, Letty.
Voy tras él.
La bomba va a explotar.
Pequeño Donnadie, tu turno.
¡Rápido!
Procediendo a des...
Aquí estoy.
¡Sal de ahí! ¡Va a explotar!
¡Pum!
Hay que bloquear el detonador ahora.
Lo sé, Letty. No lo pierdas.
Me enlazaré a tu ubicación y transmitiré
interferencia a través de tu teléfono.
Eso bloqueará el detonador
y ganaremos tiempo.
¡Letty!
¡Bravo!
Se está complicando.
Lo perderé en cualquier momento.
Ramsey, ¿qué tan profundo es el río?
¿El Tíber?
Veinte metros.
El agua podría aminorar la explosión.
Quizá reduzca su potencia unas diez veces.
¡Maldición!
¡Casi me alcanzas, querida Letty!
Lo perdí. Huyó.
Mierda. Está fuera de alcance.
Ya no podemos bloquear la señal.
Malas noticias, Dom.
Estoy de vuelta.
ARMADA
Tienes 30 segundos para salvar a Roma.
¡Dom! Armó la bomba
y estás muy cerca del río.
Quince segundos, Dom.
Dom, escucha.
El Vaticano está
en el radio de la explosión.
Sal de ahí.
Hiciste todo lo que pudiste.
No todo.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¿Qué hemos hecho?
Con tu sufrimiento, cumpliré mi destino.
Ven a buscarme.
Tu dolor apenas comienza.
Hasta luego, Dom.
Últimas noticias desde Italia.
Roma es blanco
de una imponente explosión.
...un arma militar enorme.
El Vaticano tiene
algunos daños estructurales.
Pero no se reportan víctimas.
Las autoridades identificaron
a los terroristas...
...cinco personas,
lideradas por este hombre...
...Dominic Toretto.
CUARTEL GENERAL
DE LA AGENCIA
El ejército vigila las fronteras
en una caza internacional de fugitivos
de una escala sin igual.
Lo siento, señor. No sé cómo entró.
Robé tu tarjeta de identificación.
Ya puedes retirarte. Gracias.
Vaya, la mismísima...
La verdad, no sé cómo llamarte.
¿Pequeña Srta. Donnadie?
¿Por qué no me llamas por mi nombre?
Hasta donde sabía... Tess...
dirigías operaciones en Damasco.
¿Crees poder meterte porque
tu papi es una leyenda de la agencia?
Vine porque alguien
tiene que hablar en nombre de la defensa.
Lo que pasó en Roma
fue un completo desastre.
Las bajas fueron mínimas,
pero el impacto fue mundial.
¿Y tú qué crees que pasó en Italia?
Paseos por la ciudad, delicioso bucatini,
el robo de una bomba de 20 kilotones.
Vamos, Aimes.
Eso es mentira, y lo sabes.
Ten cuidado.
Con Pequeño Donnadie fuera del juego
y tu papi desaparecido,
estás hablando con el nuevo jefe.
Que comience la función.
Los Ángeles, 2001.
Jóvenes locales, de raíces humildes,
corredores callejeros
que se convierten en secuestradores.
Rápidamente pasaron al contrabando,
fugas, y robo de trenes.
Si podía hacerse en un auto,
ellos lo hacían.
Si violaba las leyes de Dios
y de la gravedad, lo hacían dos veces.
¿Tú escribiste eso?
Llamaron nuestra atención en 2011, en Río,
cuando le robaron al narco Hernan Reyes
y dejaron su cuerpo en un puente.
Mi predecesor, el señor Donnadie,
vio potencial.
Así que los reclutó.
Por fuera, por supuesto.
Ejecutaron misiones en Abu Dabi,
Tokio, Londres, Nueva York, Tiflis.
En mi opinión, debimos romper
relaciones años atrás,
pero tenían sus defensores.
Es su modus operandi.
Corromper a los organismos de seguridad.
Brian O'Conner.
Elena Neves. Luke Hobbs.
Todos se vuelven de la familia.
Es como una secta, con autos.
Incluso el querido papá de Tess.
SEÑOR DONNADIE
¿Entonces todos estamos a una parrillada
y una cerveza de la corrupción?
¿Cuál es tu punto?
El punto es que son criminales.
Lo de Roma era cuestión de tiempo.
Han robado
cientos de millones de dólares
y al menos, un submarino nuclear.
La pregunta es:
¿Cómo dejamos que esto durara tanto?
Esa familia hizo
todo el trabajo sucio que le pedimos.
Han conducido hasta las puertas
del infierno por esta agencia.
Hay algo que no cuadra en Roma.
No puede ser.
Es... lo que es.
La agencia tiene más criterio.
Somos más inteligentes.
Deberíamos apoyar a Dom y a su familia.
Es lo menos que podemos hacer.
De no hacerlo,
nos traerá consecuencias.
Habrá repercusiones por siempre.
Solicito plena autoridad
para dar una orden.
Matar o capturar al clan
Toretto a toda costa.
Aimes, ¿qué estás haciendo?
VOTANDO
APROBADO
RECHAZADO
Parece que tengo la mayoría.
Como tu superior directo,
me importa un carajo
el noble corazón de nadie,
y odio... las parrilladas.
Soy una locomotora
cuando me propongo algo,
así que no te pongas en mi camino.
Está bien.
Tomaré mi propio camino.
Si Roma cae, el mundo también.
No es como en la película
Vacaciones en Roma.
Y tú no eres Gregory Peck.
¿Y mi familia?
Tu equipo está escondido.
Están seguros por ahora.
Tienen a Letty.
- ¿Quiénes?
- La agencia.
Y tú ocupas el primer lugar
en la lista de los más buscados del mundo.
Quien hizo esto quería romper
tus lazos con la agencia
y separarte de tu familia.
Rastrearán cualquier intento
de contactar a tu equipo.
Necesito que le des un mensaje
al señor Donnadie.
Para eso necesitarás
un médium o un mago.
Él hizo su acto de desaparición.
Solamente sácalo a la luz.
Dile que quiero tomar esa cerveza,
y él sabrá a dónde ir.
Tengo algo que decirte, tesoro.
El mundo está en llamas
y tú sigues corriendo hacia el edificio
para salvar vidas,
pero algún día el edificio
se colapsará sobre ti.
No me importa morir.
Sólo me importa
proteger a las personas que amo.
¿Sabes por qué los gladiadores
no tenían familia?
¿Por qué?
Porque sabían
que cualquier día podía ser el último.
Estás tomando un camino solitario, cariño.
Nadie puede acompañarte.
Activen el Ojo de Dios.
- Sí, señor.
- Inicializando.
Denme la ubicación de Toretto
y los demás. Al milímetro.
Tenemos un problema.
Quitaron el rastreador del Ojo de Dios.
Tess.
Parece que su visita
no fue meramente social.
Hazme un favor.
Si ella aparece en cualquier radar,
dime a dónde va.
En cuanto a los demás,
los fugitivos no son entes aislados.
Toretto tiene una hermana. Un hijo.
Hasta que lo encontremos,
busquen a su familia.
¡Otra vez!
Vaya.
¿Le hiciste trampa... a tu tía favorita?
Puede ser por un
centímetro o por un kilómetro.
Ganar es ganar.
¿Dónde había escuchado eso?
¡Corre! ¡Corre!
¡Registren todo! Los necesitamos vivos.
¡Al suelo! ¡Al suelo!
¡No! ¡Mia! ¡Suéltenla!
¡Corre!
¿Qué pasó?
- ¿Tío Jakob?
- Me mandó tu papá.
Cambio de planes.
¡Quieta! ¡Quieta, he dicho!
¿Tienes al pequeño B?
¡B!
¡Quieta!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Estás bien?
¡B!
Ven. Rápido.
- ¿Quién diablos era?
- La agencia.
Roma fue una trampa
Rastrean a toda la familia.
- Huiré con los niños.
- Dom dijo que me lo lleve.
¿Recuerdas dónde
iríamos si el mundo ardía?
Dom quiere
que el equipo se reúna ahí.
Sí.
Escucha...
Pequeño B, vas a irte
con el tío Jakob.
Quiero que hagas
lo que él diga. ¿Sí?
Te llevaré con tu papá.
Si estás de acuerdo.
Protégelo con tu vida.
- Te quiero, Jakey.
- Y yo a ti, hermana.
Vámonos.
¡No... puedo... creerlo!
¡Oye!
No es esa.
Es éste.
¿Qué? Pero...
NÁPOLES
SOLAMENTE BUENA ONDA
Busco a alguien.
Parece que necesitan un trago.
Esta ronda la invito yo.
De hecho... Yo invito
todas las rondas que aguanten.
Si vienes buscando a alguien,
ya no saldrás.
¿Shots? ¿Quieren?
¿Shots?
Cerveza. Quiero dos.
Gracias.
¡Salud!
Queenie me dijo que estarías aquí.
¿Cerveza?
Donnadie me dijo que tenía una hija.
¿Ah, sí?
Bueno, ahora que él ha... desaparecido,
vine a tomar su lugar.
Tu papá era la brújula de la agencia.
Ahora parece que ya no hay dirección.
En un mundo sin código moral,
nadie está a salvo.
Tienes razón.
La agencia le dio la espalda
a todo lo que defendía.
Aimes, el nuevo jefe,
va a salir a cazarlos con todo.
Te ayudaré a ganar tiempo.
Y...
tomé prestado
su pequeño dispositivo de rastreo.
¿Lo reconoces?
El Ojo de Dios.
Lo puse en una bóveda, por ahí.
Muchos sacan bóvedas de los muros,
así que está más seguro conmigo.
Tomé una imagen de una cámara
de tránsito que no eliminaron,
y la puse en el Ojo de Dios.
Coincide con otra en Río.
No tienes ningún enemigo en Río, ¿o sí?
Reyes.
¿Hernan Reyes? Sigue bien muerto, pero...
tiene un hijo, Dante.
Vas a tener que llevarme a Río.
Es tu segundo deseo. Tienes uno más.
Letty.
Letty está en una prisión secreta
que no figura en ningún mapa.
Entonces sácala de ahí.
Nadie puede.
Nadie quiere.
Dom, de verdad lo siento, pero...
lo que estás pidiéndome es imposible.
Nada es imposible.
Sólo debes tener fe.
Sacarnos de Roma
en un contenedor lleno de colonia.
Fue una terrible idea, Roman.
Oigan, creo que perdí
el sentido del olfato.
No era colonia. Era gas mostaza.
¿Saben qué?
No sé de qué me están hablando.
¿Pueden sentirlo?
Huelo delicioso.
Me traje una botella.
Todo esto es por tu culpa.
Lo sabes, ¿no?
No, sólo tienen que seguir
mi ejemplo... como líder.
¿Me entienden?
Soy un líder nato.
¿Dónde estamos?
Te traje a casa, Ramsey.
La ciudad con más cámaras de vigilancia.
LONDRES
Perfecto.
¿Papá sabe que conduces esto?
Claro. Corrí carreras con él en esto.
Y para que sepas, en los noventa,
si conducías un cinco punto cero,
eras lo máximo.
Te guste o no, es un Mustang.
Así que... respétalo.
¿Sabes qué?
RITMOS SUAVES
Música para viajes.
Me hice de este auto a los trece años.
Yo mismo lo pinté.
También reconstruí el motor.
A veces no puedes elegir lo que amas.
¿Vas a decirme a dónde vamos?
A un lugar que tu papá conoce.
Lo veremos allá.
¿Entonces él está bien?
Este tipo modelaba calzones.
¿Qué?
Sí.
Aquí vamos. Y...
Aquí viene el pequeño B.
Es un búmeran.
Puede ser.
¡Así se hace!
Siéntelo.
Se llama sentir las vibraciones.
Es energía, amigo. Energía.
Vibraciones.
¡Siéntelas! ¡Siéntelas!
CENTRO SECRETO DE LA AGENCIA
UBICACIÓN NO REVELADA
Adelante, directora.
Abrigo elegante. Aretes caros.
Esos deben doler.
Realmente quieres impresionar, ¿eh?
No vengo en nombre de la agencia.
Podrías haber confiscado eso.
Esa cicatriz en tu muñeca te la hiciste
la noche que conociste a Dom.
Él dijo que estaba presumiendo.
Puse un bloqueador en el audio,
pero las cámaras sí pueden vernos.
Mira... voy a sacarte de aquí,
pero necesito tiempo.
Tiempo es lo que no tengo.
Necesito volver con Dom.
No le sirvo a nadie en esta celda.
Algo me dice
que no viniste hasta acá sin un plan.
Un as reconoce a otro.
Si doy este paso...
no habrá marcha atrás.
Creo que ya me gusta.
Primero te sacaré de esta celda.
Pero va a doler.
Sígueme el juego.
- ¡Abran la puerta!
- Bloquéala.
¡Guardias! ¡Guardias!
¡Ayúdenme!
¡Suéltala! ¡Suéltala!
¿En serio?
¡Qué sorpresa!
Mira esto.
Nada de esto sería posible sin ti.
Bienvenido a casa.
- Qué gusto verte, hermano.
- Hola, Diogo.
No puedo creerlo.
Supe que te están cazando.
No, sólo estoy buscando a alguien.
¿Cómo te ayudamos?
Jefe, está aquí.
Ya lo hicieron.
Genial.
¿Qué onda?
¿Quién sigue?
Quiero presentarte a alguien.
Una leyenda viviente.
Sí, ya sé quién es.
Es difícil no saber.
Parece que estás aquí para ganar.
Veo que pusiste un motor RB26 en ese auto.
Un L24 no aguantaría tanta potencia.
- Un amigo mío lo aprobaría.
- No busco la aprobación de nadie.
Antes de que te adelantes,
mira a tu alrededor.
Todos buscamos aprobación.
- ¿Vas a correr, o qué?
- No sabes con quién te metes.
No vine a quedarme con autos de otros.
Qué lástima.
Me habría gustado ganarle.
A ti y a todos aquí.
¡Sí!
Un millón de dólares
para quien logre ganarme.
¡Diogo! Toma.
Sí.
Isabel.
Felicitaciones.
Gracias.
- Hoy habrá una carrera, ¿sí?
- Sí, tal vez.
Por favor, con todo mi amor.
Dominic Toretto.
Sabía que vendrías por mí.
Lástima que no nos conocimos en Roma.
Estábamos muy ocupados.
Soy Dante. Enchanté.
Y tú... estuviste fantástico. Fabuloso.
Salvó al Vaticano.
¿Quién hace eso? En serio.
¿El Papa? ¿Dios?
Por cierto... ¿viste lo que hice allá?
La bola por las calles de la ciudad
fue en homenaje a la bóveda de mi familia.
Excepto que estaba en llamas.
¿Recuerdas a mi padre?
Hernan Reyes.
Sí.
Recuerdo que él creía que tenía
el control sobre esta ciudad.
¿Pero sabes lo que pasó?
Acabé con él.
No discutamos enfrente de los niños.
Es completamente cierto.
Mi padre era un hombre terrible,
un papá muy malo,
pero yo lo quería.
Tú me lo quitaste
cuando robaste nuestro dinero
y sólo nos dejaste con el sufrimiento.
Eso es lo que vine a hacer.
A terminar con ese sufrimiento.
Ah, y yo no tomé ese dinero.
Lo quemé todo.
Ay, ay.
Bueno... Brasil es mío
y soy el dueño de esta ciudad.
Creen que pueden comprarlo todo.
Pero nadie compra las calles.
Estamos con Dom.
Vaya, esto es incómodo.
¿Qué te parece si todos disparamos
a la vez, a ver qué pasa?
O... corremos.
Si ganas, yo me entregaré.
Si pierdes...
Mejor no pierdas.
Ustedes vinieron
porque quieren ver una carrera.
¡A correr!
Ouch.
El negro con el negro combina bien.
Sé lo que estás pensando,
y, sí, combina con la pintura. Gracias.
No puedo creer que voy a correr
con el gran Dominic Toretto.
Siento mariposas.
Eres impresionante.
Has ganado tantas carreras.
Todos te aman.
Y has salvado muchas vidas.
Lo sé.
Es como si fueras un...
un santo.
San Dominic.
Te he estado estudiando.
Y vigilando.
Y aún no lo entiendo.
¿Cómo...?
¿Cómo eliges...?
¿Cómo eliges a quiénes salvar?
Esto es Río de Janeiro, baby.
¿Listos?
¡Arranquen!
¡Sí!
¡Te voy a ganar, baby!
Estás muy ansioso.
¡Esto sí es velocidad!
Ay, no, no, no. No hagas eso.
Ahora es mi turno.
Dominic, ¿a quién elegirás?
¿A quién elegirás, Dom?
¿La salvarás a ella?
¿O lo salvarás a él?
¡Avanza, baby! ¡Voy a ganar la carrera!
De tin marín, de dopin...
¿Qué haces?
Parece que ya elegiste.
¡Al fin!
¡No, Diogo!
Era pregunta capciosa. Todos mueren.
Y uno, dos, tres...
¡Pum!
¡Sí!
¡Gané, baby!
¡No pares, Dom!
¡La diversión aún no termina!
Ven aquí.
Buenos días, linda.
Maldita sea.
Y él hizo "¡pum!".
Y ella hizo, "¡bam!".
Y ella dijo: "¿Qué?".
Yo dije: "Cállate".
Y ahora soy el mejor piloto del mundo.
No las toques. Déjalas secar.
Se ven fantásticos.
Sé que el negro te hace ver delgado
y muy rudo,
pero los colores pastel
están de moda y...
siento que suaviza
un poco tanta virilidad,
algo que todos necesitamos hoy en día.
¿Sabían que...? Escúchame.
¿Sabían que estuve
clínicamente muerto dos minutos?
Dos minutos.
Bob, presta atención.
¿Y saben lo que vi?
Nada.
Absolutamente nada.
Pero lo que sí creo...
es que cuando...
me rompí el cráneo, eso me abrió la mente.
Sí. Fue intenso, ¿verdad?
Tienes razón, Bob.
Hay que seguir trabajando.
Qué neurótico.
Muy bien. Veamos.
¿Les robamos todo su dinero?
Tú... eres un malvado.
Gracias por escucharme.
Mi casa es su casa.
Déjenlas secar. Tómense esos mojitos,
y alguien vendrá
pronto a enterrarlos.
Voy a lavarme el pelo.
No. ¿Qué pasa?
OK.
Muy bien.
¡Vaya! ¿Qué es eso?
Son herramientas tecnológicas.
Calma.
Son un montón de cosas increíbles
que jamás podrás usar. ¿OK?
Ojos abiertos. Quédate quieto.
No... sonrías así. Es inquietante.
Bien.
- Tu nuevo nombre es Chester.
- ¿Chester?
Y vas a hacer kayak con tu guapo...
y fuerte tío "Roger".
Muy bien.
Ahora vamos a comprarte ropa nueva.
Algo más elegante que una pijama, ¿no?
¿En una gasolinera?
En una gasolinera.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué la agencia nos daría la espalda,
después de todo
lo que hicimos por ellos?
Ese demente nos incriminó y ahora
somos el enemigo público número uno.
Veremos a Dom
en el punto de encuentro.
Pero mientras tanto,
hay que mantenernos ocultos.
Y prepararnos para pelear.
¿Entonces necesitamos...
armas... artillería... tanques?
Sí, pero ¿cómo conseguimos
todo eso sin dinero?
- ¿Qué?
- Nos jaquearon.
Miren. Todas las cuentas.
Todo el dinero
que hemos ganado durante 20 años, adiós.
¡Nos quitó todo!
Nos atracaron en nuestro atraco.
- Desencripta la cadena de bloques.
- Sí.
Para ver los movimientos.
- Y las direcciones IP receptoras.
- Las IP.
- Así.
- Traduzcan.
Buscamos el dinero, genio.
Queremos ver adónde lo envió.
El código es imponente.
Nunca había visto nada igual.
Necesitamos otra computadora.
- ¿Cómo, si estamos quebrados?
- ¿Cómo que... "estamos" quebrados?
¿Estás ocultándonos algo?
Por eso estás tan calmado.
Hermano, ¿qué crees que está pasando?
¿Sabes qué? Date la vuelta.
¿Por qué me pides eso?
Soy un hombre hecho y...
- ¿Qué haces?
- Oye, Roman, no...
Por favor dime...
que no estás usando espándex.
No es espándex. Son billetex.
Pero está bien, hermano. Yo te ayudo.
¿Me entiendes?
Sí. Esto es para ti.
Esto, para ti. A ver...
Han, tú siempre eres de fiar,
porque siempre pagas tus deudas a tiempo.
Lo que necesito de todos ustedes...
son recibos.
¿Estás loco? Te daré tu recibo.
¿Dónde compramos en el mercado negro?
Conozco un lugar.
AEROPUERTO DE YUMA DEL NORTE
Espera. La agencia nos busca.
- ¿No verán nuestras caras?
- Sí, eso espero.
Primera regla del oficio: no puedes
perder la cola si no te encuentran.
- Perdón. Yo... esperen.
- Lo siento.
- ¿Saben qué?
- Sólo... creo que es...
- Quedémonos aquí. Ustedes rodeen.
- ¿Rodeamos?
Por este lado.
Ya ubicamos al niño y a su tío.
El resto del equipo sigue en Europa.
- Hablamos con las autoridades locales.
- Olvídalas.
Ellos evaden a la policía
desde que alcanzan el acelerador.
Avisa a todo soplón, matón,
traficante y hacker que hayamos usado.
El dinero los hará hablar.
Una alerta del centro de detención.
Tess visitó a Ortiz.
¿Tuvieron una linda charla?
Supongo que no. Retrocede un poco.
Alto. Acerca la imagen.
Síguele la pista.
Averigua dónde estuvo antes.
Ahí debe estar Dom.
BRASIL
RÍO DE JANEIRO
Siempre supiste
quién era yo, ¿verdad?
Desde el momento que te vi.
Tu hermana sonreía con los ojos...
y se guiaba con el corazón.
Igual que tú.
No nos parecíamos en nada.
Ella era la hermana buena.
Siempre anteponía a los demás.
Siempre hacía lo correcto.
A veces creo
que murió la hermana equivocada.
¿Por qué la buena, y no yo?
Te equivocas
al decir que no te pareces a ella.
¿Crees que ella querría escuchar eso?
Un policía y un corredor callejero.
Te voy a decir algo.
Si viajan por el mismo camino
durante un tiempo
se dan cuenta
de lo parecidos que son en realidad.
Créeme.
Lo sé.
Ella sigue haciéndolo, ¿no es así?
Sigue ayudando a las personas.
Como a nosotros.
Elena sabía todo sobre la familia Reyes.
Cuando mataron a su esposo,
dedicó su vida
a tratar de acabar con ellos.
Creo que aún tengo los expedientes.
¿Conseguiremos equipo militar
en pleno Londres?
Tú quieres comprar
en el mercado negro.
Espera. ¿Acabamos de viajar en el tiempo?
¿Buscarías operaciones
del mercado negro en un lugar así?
Tienes un correo.
- Comida.
- Dame el recibo, hermano.
¿Cómo le pido un recibo
a una máquina dispensadora?
Pues busca una solución.
Recibos de gastos.
Deducción de impuestos.
Te juro que...
¿Cómo estás, Bowie420?
No puedo creerlo. ¿FreddieMerc?
¿Qué?
Tenía una vida antes de conocerlos.
Bowie dirige uno de los mercados
negros en línea más confiables.
Si quieres algo, él lo vende.
Creí que eso no te gustaba de mí.
La necesidad obliga.
¿Qué tienen estos muffins?
Son muffins de diversión.
Si comes cuatro, terminarás
viendo Fantasía en ropa interior.
¿Vinieron a comprarme muffins?
¿Harán una fiesta de muffins?
Necesitamos transporte.
Armas, autos, de todo. Sé discreto.
Entonces necesito efectivo, ¿OK?
Nada de criptomonedas.
- Jeff Bezos negro se encargará de todo.
- ¿Bezos negro?
- Sí, incluso ha ido al espacio exterior.
- ¡Vaya!
Si iban a derrochar mi dinero,
me hubiera gustado
que me avisaran antes, ¿me entienden?
¿De cuánto estamos hablando?
Una suma razonable.
¿Así está bien?
No alcanza ni para muffins.
¿Habla en serio?
Esto es una locura. OK.
Vamos, eres un astronauta.
- ¿Y esto?
- ¿Dejaste tu fortuna en el espacio?
Ya, dale esto.
- Gracias.
- ¿Hablas en serio?
Sabes que yo estoy
pagando todo, ¿verdad?
Lo justo es que tú pagues todo.
Es tu misión en Roma
la que nos tiene aquí.
No. Tu investigación
es la que nos llevó a Roma.
- Esa trampa engañaría a cualquiera.
- Ya estoy harto.
Sólo sabe quejarse, y luego
todos deben hacer su trabajo y el tuyo.
- ¿Qué insinúas, Tej?
- ¿Cómo preguntas eso?
Oigan amigos,
este es un ambiente familiar.
¿Qué? ¿En serio?
- ¿En serio?
- Peléense afuera.
¿Cómo lo arreglamos, hermano?
Ay, no.
¡Ey! ¡Caballeros, por favor! ¡Basta!
- La máquina dispensadora no.
- Increíble.
Oigan, están causando
miles de dólares en daños.
¿Los separamos?
- ¡Quédate quieto!
- No. Que formen vínculos.
¡Oigan! ¡Esa computadora es como del 98!
¿Qué carajos te pasa?
OK. Ya entendí.
Ahora atacas estómagos.
- Ya fue suficiente.
- Lo has pedido por años.
Creo que golpeó
tanto la copiadora que ya funciona.
¿Qué fue eso?
Es una especie de mago.
Sabes lo que fue, bro.
Te di una paliza.
¿Me diste una paliza?
Por Dios, ¿quieren calmarse?
No hay tiempo para esto.
Tú... ponte a trabajar.
Sólo necesito jaquear el sistema.
Me llevará un segundo.
¡OBJETIVOS LOCALIZADOS!
Carajo, Bowie.
¿Qué hiciste?
Perdón, pero sus rostros
están en toda la red oscura.
Es que la recompensa es genial.
Vámonos. La agencia llegará en minutos.
Oigan, no lo tomen personal.
Les regalo unos muffins.
¿Qué?
Me lo merecía.
- Oye, ¿estás bien?
- Sí, gracias, hermano.
¿Ahora hacia dónde? ¿A la cárcel?
Conozco un lugar.
El último al que quiero ir.
ANULAR SISTEMA
VENTILACIÓN
EXTRACCIÓN
¿Qué se siente
estar de mi lado de la ley?
Les gusta arreglar las cosas
antes de romperlas.
Es un lugar oscuro, Letty.
De nada.
¿Qué hiciste?
Desvié aire anestésico
hacia su aire acondicionado.
Y conseguí unos minutos
antes de que las cámaras se reinicien
y descubran que este lugar
se convirtió en un dormitorio.
¿Vas a seguir gruñona,
o quieres salir de aquí?
No dormirán para siempre.
¿No quieres volver con tu amada familia?
Mierda.
Pareces tener todo calculado.
¿Para qué me quieres?
Tengo un plan,
pero requiere de dos personas.
¿Fue tan difícil?
¿Cuánto tiempo tenemos?
Yo diría que unos cuatro minutos.
Serán suficientes.
No me levantaría si fuera tú.
Tendrás que golpearme más fuerte.
Vas a lamentarlo.
Dante Reyes.
Nacido en Portugal.
Madre de las islas del Pacífico.
Tendencias psicópatas desde muy joven.
Pasó del reformatorio
a la prisión, y al psiquiátrico.
Pero siempre llegaba su papi para sacarlo.
Cuando murió su padre, él desapareció.
Las propiedades de Reyes antes de morir.
Todas fueron embargadas.
Excepto ésta.
La jefatura de policía.
Lleva años abandonada.
Y adivina a nombre de quién está.
Dante Reyes.
Ahí encontraré la respuesta.
Yo voy contigo.
Necesito que estés a salvo.
Yo habría ganado esa carrera.
¿Quieres la revancha?
La exijo.
Entonces te veré pronto.
Oigan, no querrán hacer esto.
Él necesita un reloj nuevo.
Oigan, el reloj fue un regalo.
Pero tengo 16 quilates en diamantes entre
las piernas si quieren echar un vistazo.
Ahora sí necesitas un reloj nuevo.
Carajo.
¿Estás bien, B?
¿Goma de mascar? Te calma.
No me gustan los aviones.
Si es por la altura,
se complicarán las cosas.
Yo le tenía miedo a los autos.
Cuando murió mi papá,
me sentía culpable.
Fue duro.
Tenía ataques de pánico. Horrible.
Tomaba el autobús.
Sí. Creo que me preocupaba
cometer un error...
y no ser tan bueno como mi hermano.
- ¿Tú?
- Disculpa, ¿conoces a tu papá?
Sus zapatos son difíciles de llenar.
¿Te sientes mejor?
- Sí.
- Bien. Yo también.
La bebida que pidió, señor.
¿La conoces?
Sí, es bueno
tener amigos en lugares altos.
A la cuenta de tres,
nos levantaremos e iremos al baño.
¿Listo?
Tres.
RETIRAR ANTES DE VOLAR
¿Quiénes eran?
Agentes. Nos encontraron.
Los perderemos.
¿Qué cara...?
¡Oye! Las palabrotas son para letras
de canciones y meñiques lastimados.
Olvídalo. Pon atención.
Estamos muy alto para planear.
Necesitamos impulso.
Lo que sería...
¡Combustión! Por lo tanto...
Oxígeno... y... combustible.
Alcohol.
Es rosado. No funcionará.
Larga historia. Pero buena iniciativa.
Qué bueno que no era la altura.
Disfruta el paseo, pequeño B.
Bowie nos reportó.
La agencia nos está buscando.
Hay que conseguir equipo
e ir al punto de encuentro cuanto antes.
Es aquí.
Quédense aquí.
Yo me encargo de esto.
No, no, no. Es una mala idea.
Al nivel de una de Roman.
¿Qué? ¿Qué quieres decir, hermano?
Ya me escuchaste.
Mira, no tienes que hacer esto.
Tienes mi apoyo.
Te apoyamos.
Tengo que hacerlo solo.
Hay algo de lo que quiero hablar.
Un hombre muerto
sólo me buscaría por una cosa...
Venganza.
Ay, carajo.
Mierda. ¡Han!
No debiste revivir.
Puedo entrar. Puedo entrar.
No me gusta repetir las cosas.
Arruinaste mis dulces.
Tranquilo.
No quiero pelear contigo.
Entonces terminará pronto.
- ¿Vinieron a matarme?
- También quieren matarme a mí.
Pues parece que tenemos más compañía.
- ¿Aún conduces?
- ¿Tú qué crees?
Sólo denme un segundo.
¡Quietos!
¡Suelta la laptop!
¡Lo logré!
Ya estamos a mano.
¿Están bien?
Oye, entiendo esto.
Pero ¿qué fue eso?
Te asustaste, yo te vi.
No me asusté, hermano.
Sí se asustó.
Llegó una visitante no grata.
- ¿Y mi familia?
- A salvo por ahora.
No le tienes miedo a nada.
Morir no me importa.
Sólo me importa proteger a los que amo.
Llévanos en tu corazón
y jamás te saldrás del camino.
- No le tienes miedo a nada.
- El miedo es el mejor maestro.
Tú no le tienes miedo a nada.
¿Te gusta mi propiedad?
Lástima que no estoy ahí
para darte un recorrido.
Y me avergüenza un poco
que veas mi muro de inspiración.
Pero ya viste lo duro que he trabajado
para llegar a este momento.
Sólo sé que eres un hombre muerto.
Querrás decir resucitado.
Gracias a ti.
Si no hubieras estado
al volante de ese auto...
No sería el hombre que soy hoy.
Has construido una vida hermosa,
llena de amor y familia.
Nunca tuve esa oportunidad.
Daño colateral, caos, muerte.
Ese es tu legado.
Yo soy tu legado.
¿Sabes lo que aún no entiendo?
Cómo es que alguien que nació tan rico...
elige un camino tan pobre en la vida.
No tienes honor.
Sin honor, no tienes familia.
Y sin familia...
no tienes nada.
No tengo nada por tu culpa.
Mi futuro, mi familia,
tú me los robaste.
Y ahora, voy a destruir lo que tienes,
pieza por pieza.
Ya deja de hablar y enfréntame.
¿Te gustan las sorpresas, Dommy?
Yo las adoro.
Pero el juego aún no ha terminado.
Todavía hay muchas personas
a quien herir.
Saldré a buscarte.
Eso será difícil estando esposado.
Adiós, Dommy.
Tú cuelga primero.
Adiós.
Toretto, ¡quieto ahí!
Es hora de dar la cara, Dom.
Caíste en su juego, oficial.
Aguanta.
Aquí voy.
Vamos. Sí.
Perfecto.
ANTÁRTIDA
Lo que faltaba.
Mierda.
¿Tienes frío?
Tu plan es una porquería.
Tal vez, pero al menos no tendrás frío.
"Gracias, Cipher. Gracias".
- Vaya.
- Miren todo esto.
Este equipo cubre nuestras necesidades.
No eres de fiar.
Tú tampoco estás
en mi lista de regalos de Navidad.
Aquí nada es gratis.
Quiero que quede claro.
No olvides pedirle un recibo,
me gustaría ver eso.
Bueno, al menos Bowie
no fue un completo fiasco.
Usaré su disco duro
para terminar nuestro rastreo de Dante.
Ha ido diez pasos
por delante de nosotros.
¿Cómo lo hace él solo?
Esto no es bueno.
Nuestro dinero se repartió
en cuentas en todo el mundo.
Y miren quiénes son los titulares.
Son equipos de mercenarios.
Ratas inmundas.
Compró un ejército con ese dinero.
No sólo nos quiere muertos.
Quiere borrarnos del planeta.
Hacernos pedazos.
Justo por eso tenemos que
ver a Dom en el punto de encuentro.
Tienes que ver esto.
Les pagaron para cazarnos...
y a cualquiera que nos haya ayudado.
Mamá.
Habrá transporte esperándolos.
¿Y tú adónde vas?
A cavar unas tumbas.
El niño maravilla de Donnadie,
capturado sin ejercer resistencia.
Qué aburrido.
Es como ir al Everest
y tomar el ascensor.
Yo me pondría el cinturón.
Sé que hiciste
buen trabajo para la agencia.
Tal vez creías que ganabas indulgencia.
Pero las circunstancias cambiaron.
Ese es el problema de hoy.
Nadie escucha con atención.
Debiste pasar menos tiempo en los motores,
y más tiempo
preparándote para lo que viene.
Los espías son reemplazados por satélites,
los pilotos caza por drones,
inteligencia por un algoritmo.
Los días de cuando un hombre al volante
hacía la diferencia, quedaron atrás, Dom.
Los días de ver a cualquiera
al volante de un auto se acabaron.
¿Qué haces?
Preparándome para lo que viene.
Claro.
Vamos. Vamos. Avancen.
Dominic.
Te traje de vuelta a donde nos conocimos.
Y te tengo una sorpresa.
¡Dom!
Tú das las órdenes.
¡Dominic! Dominic.
No lastimes a mis nuevos amigos.
No.
Sólo quiero lastimarte a ti.
Voy a ser sincero.
¿El truco que hiciste con el auto?
Estuvo impresionante.
¿Verdad? "¡Me encantó!".
Pero si no paras,
voy a cortarla... en pedacitos.
Será desagradable.
¡Ahí está!
Tarde, como siempre.
Tú ganas.
Ahí te va.
Familia.
Por favor baja de mi auto.
Qué falta de respeto.
Hablas demasiado.
Basta. Para.
No eres consciente de tu fuerza.
¡Eres un idiota!
Ay, espera.
¿Te gusta el ballet?
Amo El lago de los cisnes.
A ti debe gustarte... El Cascanueces.
Y uno, y dos, y...
¡No!
Viene lo mejor.
¡Ay, no!
Está en peligro.
¿Qué vas a hacer?
¿Sabes cuál es tu problema?
La familia.
No puedes salvar a todos.
Cinco...
Cuatro...
Corre.
Dos...
No te gusta el ballet.
Se te nota.
- ¿Me das el Ojo de Dios, por favor?
- Vete a la mierda.
¿No? ¿No lo harías por mí?
Ah, ahí está.
Lo tengo.
Quédate con el auto.
¡Oye, Dommy!
Te lo dije. Me debes sufrimiento.
Tu legado no es el dinero ni el poder,
ni la familia que formaste,
ni lo que has hecho.
Es la vida que has creado.
Y un padre y su hijo...
lo es todo.
Mataste a mi padre en este puente.
Y ahora sé dónde encontrar a tu hijo.
Enchanté.
Vas a estar bien, Tess.
La bala atravesó.
Aun así duele.
Tu padre estaría orgulloso.
Sí.
Lo vas a detener.
Ten fe.
Necesita un hospital.
Vas a estar bien.
Yo la ayudo. Ve a salvar a tu hijo.
Mi sobrino.
No voy a decir "lo siento"...
haré algo mejor.
Vamos por tu hijo.
Esto era una vieja mina,
hicieron túneles bajo toda la montaña.
Y yo, bueno...
reacondicioné el lugar.
Debes pensar en todas las posibilidades.
Y claro... tener mucho tiempo libre.
Dijiste que lo veríamos aquí.
Oye.
Ya conoces a tu papá.
Todo debe estar seguro.
Ya vendrá.
Te quiero, tío Jakob.
¿Qué es eso?
¿Eso?
Algo en lo que estoy trabajando.
Dudo que te interese.
Entramos al espacio aéreo portugués.
Jakob ya está allá.
¿Hay noticias de Dom?
Oye.
¿Por qué tan callado? ¿Estás bien?
Es que no puedo dejar de pensar.
Ya decía yo que olía a quemado.
Tej, era mi misión,
ustedes confiaron en mí,
y metí la pata desde el principio.
Creo que todo esto...
de ser un líder no es para mí.
Nos llevaste a Londres en un contenedor.
Gastaste miles de dólares de tu dinero
atado a tu trasero,
que ahora huele a colonia barata.
Y estás ahí sentado,
tomando toda la responsabilidad
de algo que es de todos.
Sí. Sé que suena estúpido.
No, no suena estúpido.
¿Sabes lo que yo escucho?
Lo que diría un líder.
Venga. Levántate, hermano.
- Te amo, hermano.
- Yo también te amo.
A veces hay que disculparse.
Perdón por darte una paliza.
En realidad no fue mi intención.
Las cosas habrían sido dis...
¿Estás bien? ¿Qué tienes?
Soy alérgico a tus estupideces.
Oye, tranquila.
La vas a romper.
¿Estás bien?
Con el Ojo de Dios enviaron a docenas
de mercenarios tras el hijo de Dom.
Algo que yo creé...
daña a las personas que amamos.
Era para hacer el bien.
Esto es más grande que sólo Dante.
Es más grande que sólo nosotros.
Debemos detener a este monstruo ahora.
Tenemos que irnos.
¡Sujétate!
Veo al tío músculos y al niño.
No olviden el plan.
Acorralar y secuestrar. Gracias.
No.
Armas no.
Necesito al mocoso vivo.
Al menos por un tiempo.
- ¿Listo?
- Listo.
¿Qué cara...?
No, está bien. Dilo.
Letras de canciones, meñiques,
y autos con cañones.
¡Aquí vamos!
Se atoró. Está atorada.
Ahí abajo hay un ejército, Dom
Tu equipo no está lejos.
- Bájanos.
- No puedo aterrizar aquí.
Hay una pista a siete clics.
OK. Te veremos allá.
Abre la compuerta.
Dom, en serio no hay donde aterrizar.
¿Quién habló de aterrizar?
Mira.
Voy por ti, hijo.
¿Qué es...?
- ¡Papá!
- Hola, hijo.
Qué gusto verte, hermano.
Ya quería verlos.
Síganme hasta el avión.
Te seguimos.
Ya te tengo.
Aimes, vamos para allá.
Dom, aterrizaré
cinco kilómetros al oeste.
Pero siguen tras de ti.
Se atascó.
B, ¿qué estás haciendo?
¡Cuidado!
Mira nada más.
¡Pequeño B!
¡Tío Jakob!
¡Lo arreglé!
¡B!
¡Adiosito!
- ¡Auxilio!
- Cállate.
- Maldita sea.
- ¿Te diviertes? Yo, mucho.
Dom, lo perdí.
Dante tiene al pequeño B.
¡Ey, Dominic! Bienvenido al espectáculo.
Es la última vuelta. Mira a mi copiloto.
¡Papá!
¿Quién lo hubiera imaginado?
Bueno, yo tal vez.
GASOLINA
Mi línea de combustible se perforó.
No puedo seguirlo, Dom.
Jakob, sigue conmigo.
Me salgo de esta carrera.
- Debes hacerlo tú.
- ¡Oye, Dom!
Te tengo una sorpresita.
Tienes un gran hijo, Dom.
Ya no voy a seguir bajo tu sombra.
Gracias por mostrarme la luz.
- ¿Jakob?
- Voy a despejar el camino.
Rescata a tu hijo.
¡Jakob, no!
¡No!
¡Tío Jakob!
Parece que el tío músculos
no irá a la próxima parrillada.
Hizo algo muy honorable.
Cinco kilómetros.
Toma el camino alterno.
Te llevará directo a la pista.
¿Sabes cómo le gané a tu papá una carrera?
Le quité la calle.
¡Papá!
¡Increíble!
Todo bien. Bajo control.
Es mi turno.
Tu papá es bueno. Lo reconozco.
Dom, te falta kilómetro y medio.
Hijo...
jamás rompo una promesa.
Terminemos nuestra clase de manejo.
Siente el auto...
elige un carril...
y vuela.
¡Ahora!
¡Toma el camino de tierra!
Acabo de aterrizar.
Vamos hacia allá.
Tu equipo viene en camino.
Los veré en la pista.
- ¿Estás bien?
- Sí, papá.
Estoy muy orgulloso de ti, hijo.
Casi me ganas, Dommy.
Pero esto no ha terminado.
¿Me chocaste con un helicóptero?
Eres un gran animal.
Te entiendo.
Estás presumiendo ante tu hijo.
¿Pero de verdad
creíste que sería tan fácil?
Terminaste exactamente donde te quiero.
¡Sí!
Quédate donde estás.
Te tengo una sorpresa.
Llegó la caballería. ¡Aquí estamos, Dom!
Roman, salgan de aquí. Es una trampa.
¡Cúbranse!
¡Sí!
Ese es el problema
de tener una familia grande.
No puedes protegerlos a todos.
Dominic, ¿ese es tu nuevo amigo?
Eres tan predecible.
¿Crees que todo el mundo
se pondrá de tu lado?
El problema es que Aimes
fue mío primero.
Ahora empieza el trabajo.
Y ahí,
hoy encaminaremos a la familia
hacia el verdadero poder.
Empecemos.
Parece que nuestra sociedad
tendrá un inicio fantástico.
Dominic, para ser un verdadero santo...
debes hacer milagros.
O morir como mártir.
¿Qué vas a hacer?
CONEXIÓN REMOTA
Tomé tu dinero, tu libertad,
y ahora tomaré a tu familia.
Y morirás
sabiendo que no pudiste salvar a tu hijo.
Papá...
Tengo fe.
Cometiste un error.
No me quitaste el auto.
Se acabó el sufrimiento, Dom.
Es hora de que mueras.
SECUENCIA DE ARMADO
No puede ser.
¿Sigues odiando mi plan?
NÚMERO DESCONOCIDO
Hola, vaquero. ¿Te gustan las sorpresas?
Has cometido actos ruines
y sucios, alguacil.
Me quitaste lo más importante de mi vida.
Dom manejaba el auto.
Pero tú...
- Ayúdame.
- ...tú apretaste el gatillo.
Y ahora, voy a hacerte sufrir.
El diablo viene por ti...
oficial.
Pues no soy difícil de encontrar,
hijo de puta.
SUBTÍTULOS: JOSEFINA BITONI